Đã 2 ngày kể trôi qua kể từ chuyện đó. Dù sao đi nữa, mỗi ngày trôi qua đều rất êm đềm, đến mức nó khiến tôi phát chán. Bây giờ, tôi mới để ý là cuộc sống cao trung của tôi cũng rất thanh bình.
Tộc orc cao nguyên dường như đã thích ứng với Asora. Vào giờ nghỉ xế chiêu và bữa tối, cứ vào đúng khung giờ đó, đầu tiên, tôi sẽ luôn hỏi về tiến độ công việc và tình hình từ Ema-san cùng với vài orc khác.
Không hề có vấn đề gì về nhu yếu phẩm cả. Mọi người thì thấy thực sự biết ơn một cách khá vô lý. Dù cho bản thân tôi cũng giúp được gì cho họ cả.
Về phía Shen thì đang cố gắng chế tạo ra một cái TV.
Cô ta đang cố tạo ra một thiết bị để trình chiếu được ký ức. Khi chúng tôi nghỉ giải lao ở Asora, cô ta thường nhăn mặt và suy nghĩ gì đó.
Những thứ máy ghi hình, ổ cứng HDD, và đĩa quang DVD; Thật không thể tin được là cô ta có thể nghĩ ra được ý tưởng để tạo ra chúng. Ngay lập tức xem xét ý tưởng đó, cô ta cuối cùng cũng thành công. Nó là một viên tinh thể trong suốt, có vẻ như nó sẽ được đặt cho một cái tên riêng nào đó. Tôi biết chắc chắn rằng nó là một món đồ cấp cao.
Năng lực của cô ta bằng lý do nào đó khiến tôi có dự cảm xấu về tương lai.
Nhân tiện, ký ức của mọi người có thể chuyển đổi thành hình ảnh rõ ràng không? Tôi hỏi Shen bằng cách truyền suy nghĩ qua tâm trí, nhưng...
Shen lại nói rằng người ta chỉ đơn giản là quên "nơi" họ lưu trữ những thứ mà được gọi là "ký ức", còn những bản thân những ký ức không tự nó biến mất.
Vậy nó có nghĩa là chỉ có cô ta mới có thể tác động đến vùng ký ức đó.
Cô ta có thể lôi ra ngay cả những ký ức đã bị lãng quên. Quả là một thứ sức mạnh hữu dụng.
Tôi là ngươi cai trị kẻ sử dụng thứ sức mạnh, Shen. Tôi cảm thấy có chút vui vì mình đã cấm cô ta nhìn trộm bất cứ khi nào cô ta muốn.
Gạt những thứ đó sang một bên, tôi nghĩ tới ngọn núi lửa mà chúng tôi sẽ sớm khởi hành tới.
Dường như là có loài Drawfs (người lùn) sinh sống ở đó.
Rốt cuộc thì cũng có một loài mang hình dáng giống con người.
Mà, dù sao cũng có Shen đang ở dạng người.
Nếu họ theo đúng tưởng tượng của tôi, thì phải có bộ râu xồm xoàm, và là những thợ rèn giỏi. Nếu đúng là thế thì, tôi cảm giác rằng Shen sẽ ngay lâp tức yêu cầu họ làm cho cô ta một thanh katana. Tôi có chút thương hại với họ.
Thử nhìn những orc cao nguyên kia mà xem, cô ta còn bắt họ may cho một bộ kimono, tôi cảm thấy như muốn khóc đến nơi rồi ấy.
Tôi cũng đã nghe về kế hoạch muốn gia tăng dân số của Shen.
Nếu chúng ta cứ theo đà này, chẳng mấy chốc chúng tôi sẽ thoát ra được khỏi vùng rìa của thế giới, tôi lo sợ kết quả sẽ là một đội quân toàn những chủng tộc tới từ vùng rìa thế giới.
Vùng đất này không những nổi tiếng, mà nó còn chiến tỉ lệ khá lớn so với toàn bộ thế giới. Vùng đất hoang có tên là tận cùng.
Những loài sống được ở cái môi trường khắc nghiệt này hoặc là những loại ma thú tàn bạo, hoặc là chủng tộc á nhân mang một hoặc nhiều điểm đặc dị.
Do đã quen với môi trường sống nên những chủng loài này đều mang sức chiến đấu rất cao. Nếu đưa được họ vào chiến trường, chắc chắn cán cân quyền lực thế giới sẽ bị lung lay.
"Chà, tính đến việc những người lùn đang sử dụng núi lửa làm trụ sở, tôi nghĩ có lẽ sẽ không có vấn đề gì xảy ra. Tôi chỉ cần gắng hết sức tránh những flag mà có thể dẫn đến chiến tranh thôi" (Makoto) (TN: Flag hay Death Flag là một thuật ngữ được dùng để ám chỉ những dấu hiệu được cho là báo trước về cái chết của một nhân vật trong bộ truyện,Anime)
Chúng tôi đã đi tới tận đây rồi mà vẫn chưa thấy có người lùn vào cầu cứu, và họ sống ở tít tận gần núi lửa. Yeah, một nơi phù hợp. Sẽ ôn thôi, sẽ ôn thôi mà! (TN: Death flag đây chứ đâu =]])
Shen có thể sẽ làm gì đó, nhưng thực sự mà nói, dù có được báo trước hay không thì tôi vẫn nổi da gà chút lên đây này.
Tôi chỉ đơn giản là không có dư sức mà ngăn cái cô gái này từ việc xây thành phố ảo ảnh, đến những bộ phim chính kịch cũ rích, và rồi còn cả một núi thứ linh tinh khác mà cô ta muốn thực hiện.
Dù sao ngay lúc này, tôi đang ở trạng thái "mò mẫm" tìm hiểu xung quanh. Tôi vẫn chưa có mục tiêu gì tiếp sau khi đến được vùng đất con người sinh sống.
Kể cả khi tôi ở lại trong Asora, mọi thứ tôi có thể làm chỉ dừng lại ở việc luyện tập và tìm hiểu về sức mạnh của mình.
Thành thực mà nói nhé, tâm trạng tôi đang tụt như lao dốc ấy.
Tôi tiếp tục quan sát thứ sức mạnh tạo ra không gian, lấy bản thân làm trung tâm này.
Đúng như mong đợi, phạm vi và sức mạnh tỉ lệ nghịch với nhau. Ngoài ra, khi kích hoạt, nồng độ ma lực trong khu vực không hề thay đổi. Kể cả Shen cũng không cảm thấy có sự thay đổi nào.
Như thể là nó tàng hình ấy, sao giống cheat quá vậy trời. Tôi sẽ còn nhắc đì nhắc lại điều này nhiều lần nữa cho xem, nhưng dù sao thì cũng phải cảm ơn Tsukuyomi-sama vì đã cho tôi hào phóng cho tôi toàn bộ năng lượng của mình.
Trong thực nghiệm, tôi đã gọi một orc bị thương, và tạo không gian nhỏ đủ vừa hai người, rồi gán đặc tính hồi phục vào vết thương. Tôi có thể nhìn thấy vết thương từ từ lành lại ngay trước mắt mình. Hiệu quả tốt hơn những gì là tôi nghĩ.
Sau tôi đã tạo không gian chỉ đủ bao bọc bản thân, tôi đưa thêm vào đó đặc tính "cường hóa" rồi thử đốn một cái cây với chỉ con dao. Ngay cả khi chưa hoan thành cú vung dao, cái cây và bụi cỏ gần đó đã bị cắt đôi cữ như thể là bơ ấy.
Nhờ có cường hóa sử dụng ma lực, tôi có thể dùng tay không chặn đứng được thanh kiếm của một chiến binh orc thảo nguyên. Việc sử dụng ma lực để cường hóa tương thích khá tốt với cơ thể tôi. Cảm giác thực sự thoải mái khi dùng nó.
Tạm thời tôi sẽ gọi nó là "Sakai" (Field, lãnh vực?!?).
Lúc này thì tôi chỉ có thể thi triển trên một phần cơ thể. Nghĩa là sẽ có hạn chế khi muốn dùng để chặn một đòn đánh trực diện.
Tôi như hiện tại thì vẫn ổn nếu không dùng cường hóa.
Tôi cũng đã nhận được một món vũ khí.
Dù nói là vậy, nó chỉ là một cái cũng tự chế một cách vội vàng, và một con dao găm dùng trong các nghi lễ.
Có vẻ như các orc không thường sử dụng cung, vậy nên con dao chắc hẳn là để xin lỗi cho cây cung đó.
Méo mò thì có vẫn hơn là không, tôi trân trọng nhận lấy chúng. Cây cung này tôi hoàn toàn có thể dùng được nếu cố kìm chế không kéo quá sức.
Brid mà tôi đã dùng lên Shen, tôi luyện tập nó khá nhiều, và nếu mà phải sử dụng vũ khí thì nó sẽ là lựa chọn hàng đầu. Có thể do tôi đã bắt đầu hiểu được ý nghĩa đằng sau các aria trong từng câu chú, nhưng chắc là do số lượng "hiệu ứng", mà tôi luyện được, đã tăng lên.
Có lẽ là do "lĩnh hội" mà mụ sâu bọ đưa cho tôi hữu ích hơn tôi tưởng?
Khi tôi hỏi người đã chỉ tôi ma thuật, Ema, cô ấy đã giải thích rằng cô ấy chỉ đọc lại những từ có sẵn mà không hề hiểu ý nghĩa của chúng. Thế mà tôi lại có thể hiểu được chúng, có khả năng là do thứ sức mạnh mà nữa thần đã đưa cho tôi: "lĩnh hội"
Những thứ tôi nhận được các orc hơn cả cây cung, đó là con dao găm, họ đã bảo tôi nên nhận nó như một món quà. Tôi có cảm giác nó không chỉ là một món tầm thường, mà phải là một món có cấp độ khá cao.
Nó được buộc đầy các đồ trang trí và rõ ràng không phải do orc tạo ra. Con dao găm không đến mức nhìn xuyên thấu, nhưng nó được làm từ thứ kim loại có màu xanh lam với độ trong suốt cực cao. Nó thật đẹp khi giơ dưới ánh mặt trời.
Phần tay cầm và lưỡi dao được làm từ nguyên liệu chất lượng cao. Dù cho được làm từ kim loại, nó vẫn khá vừa vặn với tay tôi, từ hiểu biết của tôi, thì đây là lần đầu tiên tôi biết tới kim loại đẹp như thế này. Chúng là thứ vật liệu bí ẩn ha.
Nhìn kĩ vào thiết kế, đồ trang trí và họa văn được chạm khắc vào lưỡi dao, tổng thể chiều dài hai thứ cộng lại sẽ rơi vào khoảng 15cm. Tính cả cán dao thì nó dài 30cm.
Họ nói với tôi rằng nó chỉ dùng cho những buổi lễ hay thứ đại loại giống như vậy, nên nó hẳn phải là loại dao lễ. Tôi biết một loại dao giống như thế, cái mà người ta gọi là dao Athame. (TN: https://en.wikipedia.org/wiki/Athame)
Nó cắt khá ngọt, nên tôi quyết định sử dụng nó khi cận chiên. Dẫu vậy tôi vẫn có chút do dự khi vung nó bằng toàn lực. Dù sao với họa tiết và kiểu dáng như này, nó cũng là một tuyệt tác mà.
Bao đựng thì trong suốt và được làm kèm với nguyên liệu màu trắng. Đến tôi cũng có thể thấy sự khóe léo và tinh tế trên nó. Tôi đoán chắc hẳn được làm từ xương hoặc thứ thì gần giống.
Đối với một con dao găm thì nó được làm quá tốt đi. Tôi quen gọi nó là còn dao lễ nhưng nó cũng có nhiều công dụng khác. Khi nào túng thiếu, tôi có thể bán nó lấy tiền, vậy nên phải giữ gìn nó cẩn thận.
""