Đã 2 ngày trôi qua kể từ chuyện đó. Dù sao đi nữa, mỗi ngày diễn ra đều rất êm đềm, đến mức nó khiến tôi phát chán. Bây giờ, tôi mới để ý là cuộc sống cao trung của tôi trước kia cũng rất thanh bình.
Tộc orc cao nguyên dường như đã thích ứng với Asora. Vào giờ nghỉ xế chiêu và bữa tối, cứ đúng khung giờ đó, đầu tiên, tôi sẽ luôn hỏi về tiến độ công việc và tình hình từ Ema-san cùng với vài orc khác.
Không hề có vấn đề gì về nhu yếu phẩm cả. Mọi người tỏ ra rất biết ơn. Dù cho bản thân tôi cũng chưa giúp được gì cho họ cả.
Về phía Shen thì đang cố gắng chế tạo ra một cái TV.
Cô ta đang cố tạo ra một thiết bị để trình chiếu được ký ức. Khi chúng tôi nghỉ ngơi ở Asora, cô ta thường nhăn mặt và suy nghĩ gì đó.
Những thứ như máy ghi hình, ổ cứng HDD, và đĩa quang DVD; Thật không thể tin được là cô ta có thể nghĩ ra được ý tưởng để tạo ra chúng. Ngay lập tức đánh giá các ý tưởng đó, và bằng cách nào đó cô ta cuối cùng cũng thành công. Nó là một viên tinh thể trong suốt, có vẻ như nó sẽ được đặt cho một cái tên riêng nào đó. Tôi biết chắc chắn rằng nó là một món đồ cấp cao.
Năng lực của cô ta bằng lý do nào đó khiến tôi có dự cảm xấu về tương lai.
Nhân tiện, ký ức của mọi người có thể chuyển đổi thành hình ảnh rõ ràng không? Tôi hỏi Shen bằng cách truyền suy nghĩ qua tâm trí, nhưng...
Shen lại nói rằng người ta chỉ đơn giản là quên "nơi" họ lưu trữ những thứ mà được gọi là "ký ức", còn bản thân những ký ức không tự nó biến mất.
Vậy nó có nghĩa là chỉ cô ta mới có thể tác động đến vùng ký ức đó.
Có thể lôi ra ngay cả những ký ức đã bị lãng quên. Quả là một thứ sức mạnh hữu dụng.
Tôi là ngươi cai trị kẻ sử dụng thứ sức mạnh đó, Shen. Tôi cảm thấy có chút vui vì mình đã cấm cô ta nhìn trộm bất cứ khi nào cô ta muốn.
Gạt những thứ đó sang một bên, tôi nghĩ tới ngọn núi lửa mà chúng tôi sẽ sớm khởi hành tới.
Dường như là có loài Drawf (người lùn) sinh sống ở đó.
Rốt cuộc thì cũng có một loài mang hình dáng giống con người.
Mà, dù sao cũng có Shen đang ở dạng người.
Nếu họ theo đúng tưởng tượng của tôi, thì phải có một bộ râu xồm xoàm, và là những thợ rèn giỏi. Nếu đúng là thế thì, tôi cảm giác rằng Shen sẽ ngay lâp tức yêu cầu họ làm cho cô ta một thanh katana. Tôi bắt đầu cảm thấy có chút thương hại với họ.
Thử nhìn những orc cao nguyên kia mà xem, cô ta còn bắt họ may cho một bộ kimono, tôi cảm thấy như muốn khóc đến nơi rồi ấy.
Tôi cũng đã nghe về kế hoạch muốn gia tăng dân số của Shen.
Nếu chúng ta cứ theo đà này, chẳng mấy chốc khi thoát ra được khỏi vùng rìa của thế giới, tôi lo sợ kết quả sẽ là một đội quân toàn những chủng tộc tới từ vùng rìa thế giới.
Vùng đất này không những nổi tiếng, mà nó còn chiếm tỉ lệ khá lớn so với toàn bộ thế giới. Vùng đất hoang có tên là tận cùng.
Những loài sống được ở cái môi trường khắc nghiệt này hoặc là những loại ma thú tàn bạo, hoặc ít nhất cũng là chủng tộc á nhân mang một đến hai điểm đặc dị.
Do đã quen với môi trường sống nên những chủng loài này đều mang sức chiến đấu rất cao. Nếu đưa được họ vào chiến trường, chắc chắn cán cân quyền lực thế giới sẽ bị lung lay.
"Chà, tính đến việc những người lùn đang đặt trụ sở ở tít tận mấy ngọn núi lửa, tôi nghĩ có lẽ sẽ không có vấn đề gì xảy ra. Tôi chỉ cần gắng hết sức tránh những flag mà có thể dẫn đến chiến tranh thôi" (Makoto) (TN: Flag hay Death Flag là một thuật ngữ được dùng để ám chỉ những dấu hiệu được cho là báo trước về cái chết của một nhân vật trong bộ truyện, Anime)
Chúng tôi đã đi tới tận đây rồi mà vẫn chưa thấy có người lùn nào cầu cứu cả, và họ thì sống ở tít tận gần núi lửa. Yeah, một nơi phù hợp. Sẽ ổn thôi, sẽ ổn thôi mà! (TN: Death flag đây chứ đâu =]])
Shen có thể sẽ làm gì đó, nhưng thực sự mà nói, dù có được báo trước hay không thì tôi vẫn nổi da gà chút lên đây này.
Tôi chỉ đơn giản là không có dư sức mà ngăn cái cô gái này, từ việc xây thành phố ảo ảnh, đến những bộ phim chính kịch cũ rích, và rồi còn cả một núi thứ linh tinh khác mà cô ta muốn thực hiện.
Dù sao ngay lúc này, tôi đang ở trạng thái "mò mẫm" tìm hiểu xung quanh. Tôi vẫn chưa có mục tiêu gì tiếp sau khi đến được vùng đất con người sinh sống.
Kể cả khi tôi ở lại trong Asora, mọi thứ tôi có thể làm chỉ dừng lại ở việc luyện tập và tìm hiểu về sức mạnh của mình.
Thành thực mà nói nhé, tâm trạng tôi đang tụt như lao dốc ấy.
Tôi tiếp tục quan sát thứ sức mạnh tạo ra không gian, lấy bản thân làm trung tâm này.
Đúng như mong đợi, phạm vi và sức mạnh tỉ lệ nghịch với nhau. Ngoài ra, khi kích hoạt, nồng độ ma lực trong khu vực không hề thay đổi. Kể cả Shen cũng không cảm thấy có sự thay đổi nào.
Như thể là nó vô hình ấy, sao giống cheat quá vậy trời. Tôi sẽ còn nhắc đi nhắc lại điều này nhiều lần nữa cho xem, nhưng dù sao thì cũng phải cảm ơn Tsukuyomi-sama vì đã hào phóng cho tôi toàn bộ năng lượng của mình.
Trong thực nghiệm, tôi đã gọi một orc bị thương, và tạo không gian nhỏ đủ vừa hai người, rồi gán đặc tính hồi phục vào vết thương. Tôi có thể nhìn thấy vết thương từ từ lành lại ngay trước mắt mình. Hiệu quả tốt hơn những gì là tôi nghĩ.
Sau đó, tôi đã tạo không gian chỉ đủ bao bọc bản thân, tôi đưa thêm vào đó đặc tính "cường hóa" rồi thử đốn một cái cây với chỉ con dao. Ngay cả khi chưa hoàn thành cú vung dao, cái cây và bụi cỏ gần đó đã bị cắt đôi cứ như thể là bơ ấy.
Nhờ có cường hóa sử dụng ma lực, tôi có thể dùng tay không chặn đứng được thanh kiếm của một chiến binh orc cao nguyên. Việc sử dụng ma lực để cường hóa tương thích khá tốt với cơ thể tôi. Cảm giác thực sự thoải mái khi dùng nó.
Tạm thời tôi sẽ gọi nó là "Sakai" (Field, lãnh vực?!?).
Lúc này thì tôi chỉ có thể thi triển trên một phần cơ thể. Nghĩa là sẽ có hạn chế khi muốn dùng để chặn một đòn đánh trực diện.
Tôi như hiện tại thì vẫn ổn nếu không dùng cường hóa.
Tôi cũng đã nhận được vài món vũ khí.
Dù nói là vậy, nó chỉ là một cái cung tự chế một cách vội vàng, và một con dao găm dùng trong các nghi lễ.
Có vẻ như các orc không thường sử dụng cung, vậy nên con dao chắc hẳn là để xin lỗi cho cây cung đó.
Méo mó thì có vẫn hơn là không, tôi trân trọng nhận lấy chúng. Cây cung này tôi hoàn toàn có thể dùng được nếu cố kìm chế không kéo quá sức.
Brid mà tôi đã dùng lên Shen, tôi luyện tập nó khá nhiều, và nếu mà phải sử dụng đến vũ khí thì nó sẽ là lựa chọn hàng đầu. Nguyên nhân có thể là vì tôi đã bắt đầu hiểu được ý nghĩa đằng sau các aria trong từng câu chú, hoặc cũng có thể là nhờ số lượng "hiệu ứng", mà tôi lĩnh hội được, đã tăng lên. (TN: aria là từ chuyên ngành nhạc opera. Hiểu đơn giản giống như thành phần cấu tạo lên một phép thuật ấy. Một phép thì có sự kết hợp của nhiều aria)
Có lẽ là do kỹ năng "lĩnh hội" mà mụ sâu bọ đưa cho tôi hữu ích hơn tôi tưởng?
Khi tôi hỏi người đã chỉ tôi ma thuật, Ema, cô ấy đã giải thích rằng cô ấy chỉ đọc lại những từ có sẵn mà không hề hiểu ý nghĩa của chúng. Thế mà tôi lại có thể hiểu được chúng, có khả năng là do thứ sức mạnh mà nữ thần đã đưa cho tôi: "lĩnh hội"
Những thứ tôi nhận được từ các orc, hơn cả cây cung, đó là con dao găm, họ đã bảo tôi nên nhận nó như một món quà. Tôi có cảm giác nó không chỉ là một món tầm thường, mà phải là một món có khá cao cấp.
Nó được buộc đầy các đồ trang trí và rõ ràng không phải do orc tạo ra. Con dao găm không đến mức nhìn xuyên thấu, nhưng nó được làm từ thứ kim loại có màu xanh lam với độ trong suốt cực cao. Nó thật đẹp khi giơ dưới ánh mặt trời.
Phần tay cầm và lưỡi dao được làm từ nguyên liệu chất lượng cao. Dù cho được làm từ kim loại, nó vẫn khá dễ chịu với tay tôi, từ hiểu biết của tôi, thì đây là lần đầu tiên tôi biết tới thứ kim loại đẹp như thế này. Chúng là thứ vật liệu bí ẩn ha.
Nhìn kĩ vào thiết kế, đồ trang trí và hoa văn được chạm khắc vào lưỡi dao, tổng thể chiều dài hai thứ cộng lại sẽ rơi vào khoảng 15cm. Tính cả cán dao thì nó dài 30cm.
Họ nói với tôi rằng nó chỉ dùng cho những nghi lễ ma thuật hay thứ đại loại giống như vậy, nên nó hẳn phải là loại dao nghi lễ. Tôi biết một loại dao giống như thế, cái mà người ta gọi là dao Athame. (TN: https://en.wikipedia.org/wiki/Athame)
Nó cắt khá ngọt, nên tôi quyết định sử dụng nó khi cận chiến. Dẫu vậy tôi vẫn có chút do dự khi vung nó bằng toàn lực. Dù sao với họa tiết và kiểu dáng như này, nó cũng là một tuyệt tác mà.
Bao đựng thì trong suốt và được làm kèm với nguyên liệu màu trắng. Đến tôi cũng có thể thấy sự khóe léo và tinh tế trên nó. Tôi đoán hẳn nó phải được làm từ xương hoặc thứ thì gần giống.
Đối với một con dao găm thì nó được làm quá tốt đi. Dù nói rằng nó là con dao nghi lễ nhưng nó cũng còn nhiều công dụng khác. Khi nào túng thiếu, tôi có thể bán nó lấy tiền, vậy nên phải giữ gìn nó cẩn thận.
"Giờ thì, tôi chỉ cần du hành cùng với Shen thôi. Vấn đề là tôi nên làm gì tiếp theo sau khi đã gặp được những người hyuman" (Makoto)
Xoay vòng vòng bàn tay phải trong không khí, và ở đầu ngón trỏ lần lượt là 4 quả cầu màu: đỏ, đen, xanh lam, và vàng đang bay lơ lửng. Nhờ việc kết hợp những nguyên tố như đất, nước, sét với brid và kết quả là tạo ra được chúng.
Xem ra có khá nhiều cách để ứng dụng đây.
Brid bản chất là một khối cầu lửa dùng để bắn vào kẻ địch, tôi thử thêm vào các đặc tính để nó có thể phân tách như bắn một viên đạn ghém. Khi tôi sắp xếp lại các aria, nó đã trở thành một kỹ năng hoàn toàn mới.
Chỉ cần biến tấu các "hiệu ứng" của brid và cách mà nó hình thành thì tôi có thể thay đổi nó thành bất kì kỹ năng nào mình mong muốn.
Nó giống như là việc xây dựng dựa trên sự kết hợp các yếu tố tự nhiên và công thức hóa học ấy, hoặc thứ gì đó đại loại giống vậy.
Trong mấy ngày vừa qua, tôi chẳng có gì để làm cả, nên tôi dành toàn bộ thời gian đó vào việc nghiên cứu ma thuật và các công thức chung để kết hợp với sét và brid.
Tôi nảy ra được ý tưởng này mới gần đây thôi, nhưng nếu bản chất aria của brid là để triệu hồi ra lửa thì "sét" sẽ triệu hội ra tia sét? Mặc cho tôi có cố thay đổi aria của "lửa" sang "sét" nhưng không có điều gì xảy ra cả. Hẳn là còn nhiều thứ tôi cần phải học hỏi hơn thêm nữa nếu muốn làm được nó.
Do chưa được dạy về những thứ cơ bản của aria trong phép hồi phục, nên tôi vẫn chưa dám thử nghiệm nhiều, nhưng nếu áp dụng ý tưởng như trên, tôi hoàn toàn có thể biến đổi nó từ phục hồi thương tích thành giải trừ độc tố.
Tôi chắc chắn rằng các aria ma thuật đều là loại được định sẵn, tương tự như các câu chú. Nói thực nó khiến tôi hơi sợ khi thử nghiệm, mừng là kết quả đều tốt đẹp.
Tôi cố kết hợp chúng để tạo ra những công thức mới, cũng như kiểm soát để phép dễ dùng hơn. Ở thế giới trước kia, tôi là kiểu người rất dở mấy môn về khoa học, nhưng ai mà biết được có thể trong tương lai nó sẽ làm ta hứng thú vậy chứ.
Tận mắt chứng kiến thành quả công việc của mình thật sự là rất thú vị. Khi còn ở trường mà cũng được như thế này thì tuyệt biết bao.
Ư, một lần nữa, màu xanh lam lại là màu tồn tại lâu nhất, rồi nó cũng từ từ biến mất. Tiếp theo sẽ là vàng, đỏ, rồi tới đen?
Còn màu xanh lá là thứ tôi không thể nào tạo ra được. Có vẻ nó là thứ kém tương thích với tôi nhất. Không những thế việc kiểm soát nguyên tố sét cũng diễn ra không được suôn sẻ lắm (ít nhất là tôi nghĩ thế).
Lần lượt kiểm tra tính tương thích với các nguyên tố, kết quả xếp đầu là xanh làm: thủy nguyên tố; tiếp đó là đen: bóng tối; rồi tới hỏa nguyên tố; và cuối cùng là sét. Nếu là sét thì tôi chỉ có thể dùng được một chút thôi, nhưng dù sao vẫn còn cả chặng đường dài để cải thiện mà.
Trong tất cả thì không còn nghi ngờ gì nữa, thủy thuật là loại mạnh nhất.
Ghi lại, phải ghi lại. Kể cả khi sức mạnh các ma pháp của tôi là một loại cheat đi chăng nữa, thì tính tương thích với các nguyên tố lại không được như thế.
Cả ngày dài trong cái lều ở Asora, tôi chỉ có luyện ma thuật.
Khi tôi ngỏ ý muốn giúp các orc thì Shen thẳng thừng ngăn lại, nên giờ tôi đang khá nhàn rỗi.
Chậc...một ngày nào đó, tôi sẽ tìm lý do để có thể được tự do làm theo ý mình.
Mọi người xem tôi cứ như là tên lãnh chúa thời phong kiến ấy, nhưng mà cái kiểu chỉ biết coi thường người khác đấy không hề hợp với tôi chút nào.
Thêm nữa, do nhà cửa vẫn đang trong quá trình xây dựng, nên chúng tôi vẫn phải sống trong mấy căn lều tạm. Nhìn không có sang chảnh giống như một vị lãnh chúa cho lắm.
Tộc orc cao nguyên thì ngược lại, nhờ đem theo được cả ngôi làng nên họ vẫn có nhà để ở, trừ những căn bị hỏng. Chỉ mỗi Shen và tôi là phải sống trong lều T.T
Trong căn lều của hai đứa, vì lý do nào đó, lơ lủng rất nhiều bong bóng sương về mấy se-ri phim drama. Đây chắc chắn là tác phẩm của Shen.
"Hử?" (Makoto)
Trong số đó...
Có một vài tấm hình không liên quan tới mấy bộ phim.
"Một tấm hình gia đình, huh." (Makoto)
Có một tấm hình chụp gia đình Misumi.
Nó được chụp ở phía trước cổng. Tôi nhớ là ba tôi đã gây khá nhiều phiền phức khi mà cứ bắt chúng tôi phải chụp một tấm mỗi năm. Kết cục luôn là chúng tôi chụp được một tấm.
Thực tế thì, họ còn chẳng cho phép chúng tôi đi chơi với bạn vào đêm giao thừa cũng như mấy ngày đầu năm. Sự việc này khiến chúng tôi khá là bối rối. Mà, cả mẹ cũng là người phải chịu trách nhiệm trong chuyện này.
"Thay vì đi chơi, các con hãy mời bạn bè tới nhà chúng ta" là những gì mà ba mẹ tôi đã nói. Họ cũng nói thứ tương tự vậy trong dịp giáng sinh. Haha, đúng là hoài niệm ghê.
Trong tấm hình, lần lượt từ bên trái là ba, Yukiko-neesan, ở giữa là em gái, và tôi, cuối cùng là mẹ.
Nó là tấm hình chụp gần nhất. Nó mới được chụp vào đầu năm nay.
"Hiểu rồi, mấy tấm hình như thế này sẽ không tăng thêm được nữa. Nó là tấm cuối cùng rồi ha".(Makoto)
Tệ thật. Tôi nghĩ mình đã kìm nén nó lại rồi mà.
Kể cả khi tôi không phải một người hòa đồng...
Tôi vẫn hiểu được rằng con người không phải loài có thể sống đơn độc.
Nghĩ về những người xung quanh mình và tương lai sắp tới, cảm giác tiếc nuối đang dâng trào trong tôi.
Gia đình, bạn bè ở trường, đồng môn ở câu lạc bộ.
"Ngưng, ngưng lại ngay! Suy nghĩ kiểu này thật không hay chút nào." (Makoto)
Giờ có nghĩ ngợi cũng không còn ý nghĩa gì nữa. Tôi sẽ chỉ càng làm bản thân thấy chán nản hơn thôi.
Không, chờ chút.
Tôi hiểu rồi. Nếu đã có được một bức hình về gia đình như này thì...
"Sẽ rất thú vị nếu dùng để điều tra xem gia đình mình đã làm gì khi còn ở thế giới này" (Makoto)
Đấy là thứ mà tôi nên làm sau khi thoát được khỏi cái trốn tận cùng thế giới này. Ngay lúc này đây, tôi sẽ bỏ ngoài tai mấy lời của mụ nữ thần. Tôi đã quyết tâm phải rời khỏi vùng đất hoang này.
Sử dụng cái bong bóng hình này, tôi sẽ nhờ ai đó vẽ lại chúng (tấm hình) và sau đó theo dấu hành trình mà ba mẹ tôi đã đi. Sẽ tuyệt vời hơn nữa nếu tôi có một tấm hình của họ. (TN: hình ảnh nãy giờ main nhìn là qua bong bóng sương của Shen)
Ồ, nó sẽ thú vị lắm đấy.
Tôi đã xác định được mục tiêu của mình, khi thám hiểm thế giới. Tôi không nên cảm thấy buồn mãi làm gì.
Okay, quyết định vậy đi!
"Quyết định rồi..." (Makoto)
Tôi nên bắt đầu bằng việc tìm một người giỏi vẽ tranh. Đầu tiên tôi sẽ tìm một orc-san phác họa lại tấm hình. Nếu nó không đẹp, thì tôi sẽ nhờ tới hyuman vẽ nó.
Tôi là đứa không có tí tài năng nào về hội họa, nên việc tôi tự vẽ sẽ không phải lựa chọn tốt. Lớp học mỹ thuật, thời còn trung học, đã đem lại cho tôi đủ rắc rối rồi.
Yup yup, tôi đã kiếm được mục tiêu rồi.
"Tuy hơi vội, nhưng khởi hành ngay hôm nay nào ♫" (Makoto)
Khi vừa rời khỏi căn lều, tôi hướng thẳng tới cổng ra, cái mà Shen đã tạo ra. Kể cả khi tôi gọi nó là cái cổng, nó không phải công trình gì quá kinh khủng; nó chỉ đơn giản là một màn sương mập mờ.
"Chủ nhân~" (Shen)
Shen gọi tôi. À, đúng rồi. Tôi nên sớm đặt cho cô ta một cái tên.
Cô ta ồn ào tới mức tôi gợi ý việc cứ để nó là "Shen" đi, nhưng rồi cô ta nằng nặc từ chối. Dù sao nó cũng đâu phải một cái tên tệ đâu.
Vậy thì, do liên hệ với phép ảo ảnh, Ảo Ma (Phantom Illusion), thử biến đổi chút...Ảo Mộng (Dream Mirage). Đấy là những cái tên duy nhất mà tôi nghĩ ra được, nhưng cô ta lại từ chối theo cái cách còn đáng sợ hơn.
Chuyện quái gì với cái con "thằn lằn bay" này vậy trời? Tóm lại cô muốn nói rằng mình muốn một cái tên kiểu Nhật, phải không? Tên Nhật à... không, đồ cuồng Edo. (TN: Cuồng mấy thứ thời edo Nhật ấy)
Nếu thấy ổn thì tôi nên gọi cô ta là Kiyohime? (TN: Truyền thuyết em kiyohime simp anh linh mục Anchin đến mức hóa rắn/rồng để đuổi theo khi anh ta muốn bỏ đi https://vi.wikipedia.org/wiki/Kiyohime)
---------------
----------
-----
-
Lúc sau...
"Ơ~ có chuyện gì thế? Anh định sớm rời đi à?" (Shen)
Tôi nhìn về hướng giọng nói cất lên.
Shen đang đứng đấy.
Cô ta mang theo "thứ gì đó" có lông rậm và rõ ràng là nó đang bị thương rất nặng. Một người đẹp với thân hình cao đang bế một ông già có mái tóc bù xù theo kiểu công chúa...
Cái cảnh tượng kỳ dị gì đây trời.
Đúng là "đau" mắt mà.
Theo bản năng tôi liền quay mặt đi.
Ah~ tôi còn đang háo hức vì được khởi hành đây, cô biết chứ?
Đáng lý ra các rắc rối sẽ không tới trong một khoảng thời gian tới chứ?!? Tôi chỉ vừa mới trải qua một trận đánh boss và giờ nên là lúc để nghỉ ngơi cơ mà?!?
"Em nghĩ tốt hơn là anh nên để việc đó sau đi" (Shen)
"Nguyên nhân là vì tên đó à?" (Makoto)
Khó chịu ghê. Tôi biết là có hơi thô lỗ nhưng tôi vẫn chỉ ngón tay về phía ông già đó. Lý do thì, cô biết đấy, tôi đang rất bực mình.
"Vâng, đúng vậy. Anh tinh mắt đấy" (Shen)
Shen có vẻ rất bình thản.
"Lần này là về chuyện gì?" (Makoto)
"Là kẻ địch đột kích" (Shen)
Cô ta đột nhiên phun ra một câu hết sức vô lý.
Đột kích... kẻ địch đột kích... là thứ cô ta nó hử?!?
"Chờ đã, không phải đây là thế giới của riêng cô sao? Cô nói ai sẽ xuất hiện cơ?" (Makoto)
Đây là Asora cơ mà. Một thế giới tồn tại bên trong thế giới khác.
Làm cách nào mà kẻ địch đột kích vào đây được, thật hả trời, giải thích rõ ràng cho tôi đi, theo cách mà tôi có thể hiểu được ấy, làm ơn. Cái đồ "rắn" nhà cô. (TN: con rắn)
Thực lòng xin lỗi mấy ba má chim trĩ và rắn nhé! (Tôi nghĩ họ là tổ tiên của cô ta).
"Ừ thì, kẻ địch có hơi đặc biệt. Một kẻ phàm ăn như thường lệ... Ơ, nó đang đến đấy" (Shen)
"Cô nói cứ như không ấy?!" (Makoto)
"Chủ nhân" (Shen)
Cô, trả lời câu hỏi của tôi đi đã! Chờ đã, "chủ nhân"? Cô đang miêu tả về tôi đấy à? (TN: Ý main hiểu nhầm shen nói main là kẻ phàm ăn.)
"Ở kia" (Shen)
"Ế?" (Makoto)
Những cái chân ấn tượng nhìn như hiệu ứng CG (Đồ họa máy tính) đang phá nứt không gian và cố xuyên thủng nó.
Khi vài cái chân đã xuyên qua, từ bóng tối giữa những vết nứt lớn, tôi có thể nhìn thấy đống răng nanh giống như của một con kiến hay một con ong bắp cày.
Nó liền lao vào tôi, người vẫn còn đang bàng hoàng.
"Lại cố ăn thịt nữa à! Tôi nhìn ngon lắm sao?!" (Makoto)
Tôi hét lên trước cái tình huống giống y hệt khi gặp Shen.
(TN: Nhọ như đường tăng)