Tôi đã hiểu ra được hai thứ.
Kể từ khi tôi tới thế giới này, những thứ mà tôi "hiểu" là thứ vô cùng khan hiếm, vậy nên nó khá là có giá trị.

Thứ đầu tiên là sức mạnh của tôi. Nó là thứ sức mạnh tạo ra một vùng "không gian".
Tôi tạo ra một khối cầu trong không gian với bản thân làm trung tâm, và ở trong đó, tôi có thể lựa chọn các "thuộc tính" và "hiệu ứng" muốn có.
Phạm vi của nó là tùy ý. Tôi thậm trí có thể bao phủ toàn bộ mọi thứ mà mình có thể nhìn thấy trong đấy. Tuy nhiên, khi nó càng trở nên lớn hơn, thì các "hiệu ứng" cũng kém hiệu quả đi.
Mọi thứ trong không gian này đều bị tác động bởi các "hiệu ứng".
Nó có nghĩa là ngay cả tôi cũng bị tác động bởi "hiệu ứng". Nếu tôi không bằng cách nào đó ngoại trừ sự tác động nên bản thân, tôi sẽ không thể dùng nó như một đòn tấn công. Không, tôi không thể dùng nó.
Tôi thậm trí không muốn thử. Tôi chưa muốn chết bởi chính sức mạnh của mình đâu.
Trong trận chiến với Shen, "hiệu ứng" mà tôi kích hoạt là "Tìm kiếm". Một không gian để tìm kiếm.
Tôi có cảm giác rằng kỹ năng này quá đa năng đi. Tôi thực sự biết ơn ngài Tsukuyomi-sama. Trước khi sử dụng, tôi cần nên kế hoạch cẩn thận nếu không có thể sẽ có rắc rối xảy ra, nhưng dù sao thì nó cũng cực kỳ hữu dụng. (NOTE: đoạn này trans EN cũng khó hiểu nên ae đừng trách gì t nhé T.T)

Và một thứ khác là giới hạn của chu vi tại vùng đất, nơi tôi đang đứng. (NOTE: đoạn này do main dùng skill không gian để xem vị trí khu vực xung quanh)
Theo nghĩa đen, thì nó là nơi tận cùng thế giới, và trên hết tôi còn đang ở trong nó nữa. Cụ thể hơn là ở rìa phía tây bắc.
Nơi mà Shen ở khá gần mũi phía tây bắc.
Lần theo hướng có làng mạc con người theo lộ trình ngắn nhất, chính là con đường mà tôi đã hộ tống Ema trở về làng Orc cao nguyên, Tôi đã xác định được vị trí hiện tại của mình.
Với điều này, rốt cuộc thì tôi cũng có thể hướng về khu có con người sống. Thật mừng vì nó không ở tít tận vùng phía đông nam hay tây nam. Mà có vẻ như nó nằm ở ngay phía đông bắc. Cũng bởi vì tộc Orcs đã nói với tôi một điều khá đáng sợ, đại loại như là ‘Tôi không biết hướng nam xa tới đâu’. Do toàn bộ môi trường xung quanh vùng đất hoang bị bao phủ bởi các vách đá hoặc theo như lời mà họ nói là vậy. Ngoài ra còn nhiều vấn đề ở khu vực phía nam, nên thông tin họ có được không hoàn toàn chính xác. Khi tôi hỏi họ liệu có phải nó là vùng lòng chảo bao quanh bởi những ngọn núi, thì họ bảo là "không, nó còn thấp hơn mực nước biển". Trong giây lát, tôi đã không hiểu ý mà họ nói là gì.
Sau khi nghe họ giải thích chi tiết hơn, tôi có thể nói rằng nó nằm dưới một trăm mét so với mực nước biển.(TN: Độ sâu của vách đá bao quanh vùng đất hoang).
Sau khi tôi hỏi có phải nó là một kiểu nước mặn, cữ nghĩ là họ sẽ đem ra một Cuộn Sách Biển Chết hay thứ gì đó tương tự cơ. (TN: a dead sea document/scroll https://en.wikipedia.org/wiki/Dead_Sea_Scrolls) (TN en: Giải thích cho dễ hiểu, thì vùng có con người sống gần hơn dự kiến và vách đá bao quanh rất sâu)
Dù sao thì cũng tiện đường, nên tôi trở lại cái hang chỗ Ema. Sau khi thấy Shen đã thay đổi hình dạng, Ema suýt nữa thì ngất xỉu. Dẫu sao thì cô ấy cũng không biết hình dạng ban đầu của Shen, nên không có gì là ngạc nhiên khi điều này sảy ra. Nếu là với ngươi đã từng nhìn thấy loài rồng, không biết rằng sẽ có bao nhiêu người trong số họ sẽ ngất nữa.
Sau khi hoàn thành khế ước, hình dạng của Shen biến đổi giống với một con người. Ban đầu tôi kiểu như "ai đây trời?", dù tôi đã nhìn thấy biến đổi xảy ra ngay trước mặt mình. Tôi, người đã lên kế hoạch cưỡi trên lưng con rồng để du hành, đã hoàn toàn bị sốc khi biết kế hoạch đã sụp đổ. Khế ước dường như khác nhau tùy vào loại, nó có thể đem lại rất nhiều lợi ích cũng như bất lợi. Khế ước 50-50 "minh ước": cả hai sẽ không bị thay đổi hình dạng nhưng nếu có sự chênh lệch sức mạnh về một phía thì bên yếu hơn sẽ biến đổi hình dạng. Trước đó, cô ta đã tự nhận là kẻ mạnh nhất, đấy hẳn là một lời nói dối bởi vì cuối cùng kết thúc là một khế ước 80-20 "cai trị" với tôi là bên có lợi. Mặc dù, ngay cả khi đã trở thành một người bị cai trị, cô ta vẫn tiếp tục giữ cái thái độ kiêu ngạo.
Khi khế ước đạt tới mức này thì, có vẻ như hình dạng thay đổi một cách khủng khiếp. Sau tất cả thì vài điểm như đôi mắt và răng nanh vẫn còn giữ lại đôi chút, nhưng hình dáng của Shen thực tế đã trở thành giống một con người.
Một người đẹp với mái tóc màu xanh lam. Khuôn mặt cô ta có nét khá giống người Nhật, chắc là vì tôi, người lập khế ước, là một người Nhật chăng?
Nhưng vẻ ngoài của cô ta thực sự vượt trội hơn hẳn nếu so với một người Nhật. Về cơ bản mà nói thì dáng chuẩn của một người mẫu. Đáng buồn thay, bộ kimono không hề hợp với cô ta chút nào. Hẳn là vì kiểu đồ đó chỉ hợp với những người Nhật thời xưa. Để nó vừa vặn với vóc dáng của cô ta, phần thân nên được kéo dài thêm và phần chân nên làm ngắn lại. Tôi nghĩ là có thể sẽ hơi phiền nếu như muốn sửa lại giống như vậy.
Nhân tiện, tôi thấy không có vấn đề gì khi mặc nó. Dù rằng tôi là người nói nó hơi... nhưng tôi thừa biết rằng nó sẽ hoàn toàn hợp với mình.
Tóc cô ta có màu lam và vì cô ta là bán-rồng, nên...đúng là nó không hề hợp với cô ta.
Với tỷ lệ vàng, cơ thể của cô ta săn chắc và không có tý thịt thừa nào cả, mặc dù cô ta không tập luyện gì cả. Đúng là bất công, phải không?
Nếu là về tính chất sức mạnh, tôi có thể hiểu vì sao cô ta được xem như là bất khả chiến bại. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là một ảo ảnh rất đẹp. Với cái cách chiến đấu đó, cô ta chắc chắn không thể thua được. (TN: Ảo ảnh lúc trước dùng lên main)
Sau khi lập khế ước cai trị, tôi vẫn còn dư gần 60% năng lượng. Mặc dù cô ta nói rằng đó sẽ là chuyện chỉ xảy ra đúng một lần, rồi đột nhiên nó lại dẫn tới một "câu chuyện khác".
Nói cho đơn giản, điều đó có nghĩa là tôi có thể lập khế ước thêm một lần nữa với một mamono ngang cấp với Shen. Vì "câu truyện khác" khá là tích cực, nên tôi sẽ tha thứ cho cô lần này. (TN: Main bực vì khế ước làm thay đổi hình dáng mà Shen lại ko giải thích từ trước, chỉ sau khi lập khế ước)
Không ai dạy tôi làm cách nào để tính toán tỉ lệ trong khế ước, nên tôi thực sự sợ khi một khế ước loại khác được hình thành. Ngay lúc này, thật là tốt khi vẫn còn năng lượng dự trữ.
Tôi cũng nghe về khả năng đặc biệt mà cô ta gọi là ‘Asora’ nhưng nó có vẻ như là do sự tác động của khế ước đã làm nó thay đổi hoàn toàn.
Giờ đây nó là một vùng đất trù phú tràn ngập sắc xanh của cỏ. Với tôi, người đang ở vùng đất hoang như sa mạc đó, hít một hơi của cỏ xanh nơi đây, mà tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể của mình như được gội rửa.
Đó là một thảo nguyên lớn mà cỏ cao tới đầu gối tôi. Ở một nơi có chút xa nơi đang đứng, tôi có thể nhìn thấy cây và các bụi cây, tuy hơi thưa thớ. Chắc hẳn là do không có quá nhiều thứ ở khu vực này, nhưng khi tôi kiểm tra xa hơn, không hề có một cấu trúc nhân tạo nào cả.
Trong khu vực tôi quan sát được, tôi không thể nhìn thấy có sự hiện diện của nước như một con sông hay một ao. Nhưng đôi khi, có một làn gió mát thổi qua đem theo mùi hương xanh tươi, và trong đó tôi có thể cảm nhận được sự hiện diện của nước. Đó là một nơi được phủ đầy màu xanh. Hẳn phải có một nguồn nước ở đâu đó.
Với những di chuyển bất thường trong khu rừng tối tăm và cỏ trên thảo nguyên, tôi có thể cảm thấy có sự hiện diện của sinh vật sống. Hẳn là có động vật ở đây. Tôi vẫn chưa thể nhìn thấy chúng tuy vậy sau khi thấy các loài cây quen thuộc tôi biết là động vật có thể cũng có hình dạng giống những gì tôi đã biết.
Có vẻ như kích thước của không gian này là khá đáng kể. Có một điểm đáng chú ý, đó là "Biên giới" của nơi này, tôi không biết nên gọi nó là gì cho chính xác. Bất kể tôi nhìn nơi đâu, ở nơi xa xăm có một bức tường sương mù. Tôi không thể kiểm tra những gì xa hơn bức tường đó. Tôi có thể thử kiểm tra bằng thứ sức mạnh mà tôi nhận được, nhưng rồi tôi quyết định là không, và dừng việc khám phá của mình lại.
Mặc dù tôi nói rằng nó bị bao phủ bởi một bức tường, thứ mà tôi có thể nhìn thấy từ rất xa, tôi không hề cảm thấy sự bí bách.
Đây có thể không phải là một ví dụ tốt, nhưng một thời gian dài trước đây, tôi đã leo lên một ngọn núi khá cao và nhìn xuống thị trấn nơi tôi đã sống. Lúc này đây, tôi cảm giác rằng độ rộng khá là tương đương với khi đó.
Xét tới việc tôi là người duy nhất ở nơi đây, không còn phải nói thêm gì nữa, nơi này quá bao la.
Asora là nơi quái quỷ gì thế này?
Trước khi tôi có thể trả lời được câu hỏi đó, Shen liền hỏi tôi: 'Đây là đâu vậy?'
Cứ như thể là tối biết được ấy!
Không gian này đáng nhẽ là được tạo ra tạm thời, nhưng bây giờ đây nó lại trở thành một thế giới mới, hoặc thứ gì đó gần giống như vậy. Và nó còn ổn định một cách dị thường.
Rõ ràng là những loài thực vật quen thuộc với tôi, và khi tôi nếm thử nó, vị giống hệt với những gì tôi nhớ. Một cây thông và một cây bách. Những cây này tỏa ra mùi hương làm tôi nhớ tới quê nhà.
Có vẻ như không gian này đã trở thành nơi bí ẩn với Shen, người cũng đã biến thành một mỹ nhân, dù cho nơi này chỉ có thể tiến vào bằng cách sử dụng màn sương của cô ta như một cổng trung gian...Đúng là không đáng tin cậy chút nào. (hazz)
Cô ta cũng cho biết một điều đáng ngại, rằng cô cảm thấy độ rộng đang dần dần tăng lên. Bức tường đang từ từ co nhỏ lại.
Theo lời của Shen: Không khí xung quanh được bao phủ bởi lớp ma lực mỏng, đổi lại, thảm thực vật nơi đây đang trực tiếp chứa ma lực và đang giải phóng nó vào không khí. Đây là cách mà Shen giải thích với tôi, nhưng do tôi không hiểu bất cứ gì về thế giới này, nên tôi cũng không biết ý cô ta là gì.
Có vẻ như để mà toàn bộ không khí nơi này chứa đựng lớp ma lực mỏng là điều bất khả thi, nên với ánh mắt tò mò, cô ta cắt một ngọn cỏ và đặt vào trong lòng bàn tay rồi chăm chú nhìn nó.
Tại thời điểm này, tôi không biết vị trí của nơi đây nằm ở đâu, nhưng tôi biết bản chất nơi này phải dùng màn sương làm trung gian mới đến được. Tôi không chắc chắc lắm, nhưng có vẻ nơi này khá là an toàn. Trên hết, không có nữ thần tại đây.
Vì vậy, nếu tôi xây dựng một thị trấn ở đây, nó sẽ thực sự trở thành một thành phố ảo ảnh, đó là những gì tôi nói với Shen như một trò đùa, nhưng vì một lý do nào đó cô ta suy nghĩ nó một cách khá nghiêm túc.
Có vẻ như tôi đã đặt một bãi mìn và tự mình dẫm lên nó, một lần nữa?
Dù sao thì, tối nay hãy cứ nghỉ ngơi đi đã. Tôi, người đã quay trở về làng Orc, đã quyết định rằng không nghĩ thêm về những thứ khác trong ngày hôm nay nữa.
Lần đầu tiên kể từ khi tới nơi này, tôi được ngủ trong một ngôi nhà. Tôi sẽ rời khởi làng vào ngày mai, và sau đó, trong khi cắm trại bên ngoài, đích nhắm của tôi sẽ là nơi mà những người hyuman đang sinh sống.
Trên đường đi, tôi sẽ phải đi qua một số khu vực có mamono, nhưng nhờ có Shen đi cùng, nên bằng cách nào đó nó sẽ ổn thôi... Chắc vậy.
"Ngủ thôi nào." (Makoto)
---------------
----------
-----
-

"U-um... Shen, chuyện quái gì đang diễn ra đây?" (Makoto)
"Hohou~, ngài vẫn chưa hiểu sao, chủ nhân?" (Shen)
"Có phải tất cả các Orc trong làng đều đến để đưa tiễn chúng ta phải không?" (Makoto)
"Sai bét! Mọi người đang di cư!" (Shen)
Càng ngày càng trở nên khó hiểu.
Shen, một người đẹp cao trên 180cm, đang ưỡn ngực ra làm gì vậy?
Tôi nghĩ rằng đây là sự quấy rối với chiều cao 160cm của tôi.
Hơn nữa, việc thay đổi nơi cư trú tại vùng đất hoang này?
Cô ta đang nghĩ cái gì vậy trời?
Những nơi họ có thể sống thì hạn chế. Hơn nữa số lượng của họ là đáng kể nên sẽ không dễ dàng trong việc di chuyển cả làng.
Nhưng sau khi nghe cô ta nói vậy, tôi để ý thấy rằng họ đang gói đồ đạc của gia đình mình vì vậy nếu cô ta nói với tôi họ đang di chuyển tôi cũng sẽ gật đầu đồng ý.
Chắc là họ đã lên kế hoạch từ trước?
"Xin hãy chăm sóc chúng tôi."
Trưởng làng cúi đầu trước tôi.
Gì vậy? Shen đã nói gì đó với họ à?
Mà, dù sao thì tôi cũng được cho chỗ ở và đồ ăn, nên tôi sẽ hộ tống họ tới nơi ở mới coi như là trả lễ. Tôi không có vấn đề gì với điều này cả.
Ngoài ra, tôi cũng muốn thử nghiệm các "hiệu ứng" của sức mạnh tôi nhận đươc, đặc biệt là "hiệu ứng" tác động lên người khác.
Nếu tới một mức độ nào đó, tôi không ngại mà bỏ họ trên đường đi đâu.
"Các người sẽ di chuyển đến nơi nào? Nếu chỉ là hộ tống thì tôi rất vui lòng làm điều đó." (Makoto)
Bỗng trưởng làng nhìn tôi với vẻ mặt hơi bối rối.
Đúng là rất khó để đọc được biểu cảm, nhưng xem ra ông ấy đang cảm thấy bối rối. Shen nhìn trưởng làng như thể nói với ông ta điều gì đó, rồi gật đầu lia lịa.
"Chủ nhân" (Shen)
"Hử?" (Makoto)
"Vùng rìa thế giới này rất khắc nghiệt phải không?" (Shen)
"Ừ" (Makoto)
"Các Orc không có một vị trí nào cụ thể để họ có thể di chuyển ngôi làng tới và còn có thể bị tấn công trên đường đi. Nguy hiểm luôn luôn rình rập họ" (Shen)
"Cô nói đúng. Sau tất cả, nhìn nơi này xem, nó thực sự là môi trường khắc nghiệt" (Makoto)
Cô gái này, cô ta đang cố gắng nói điều gì vậy? Chẳng nhẽ vì tôi không thể nghĩ ra một cái tên hẳn hoi cho cô, nên cô đang đánh đố tôi sao?
"Đó là lý do vì sao, em muốn mời họ tới thế giới của chúng ta" (Shen)
"Cái gì?" (Makoto)
Thế giới của chúng ta?
"Nó rất dồi dào! Đó là Asora, Asora đấy! Từ sau khi lập khế ước với người, chủ nhân, nó bỗng trở nên phong phú. Nơi đó quá phù hợp để được gọi là 'Thế giới'" (Shen)
Shen tiếp tục giải thích với tôi.
Asora đã trở nên ổn định và là nơi mọi người có thể sống được. Vậy nên các Orc có thể sống trong đó. Đó là lý do vì sao họ sẽ sống ở đó.
Chờ chút đã Shen. Từ đâu mà cô có được ý tưởng về việc đưa những người đầu tiên cư trú vào trong đó?
Shen có vẻ như không có vấn đề gì với việc mọi người vào đó sống, nên khi cô ta đề xuất ý tưởng đó với các orc, họ liền chấp nhận nó.
Đó là những gì mà cô ta nói, nhưng...
"Đây là kế hoạch thành phố ảo ảnh,na no ja" (Shen) (TN: nanoja là kết thúc câu thời xưa của các người mang tầng lớp cao quý, ví dụ samurai, dùng khi muốn giải thích một thứ gì đó)
Vậy là cô ta thực sự nghĩ rằng điều tôi nói khi đó là nghiêm túc! Cho đến cuối cùng, thì cái ý định của cô ta cũng bộc lộ ra.
Tạo một thành phố bên trong Asora; để mà nghĩ thì cô ta chắc chắn sẽ nghiêm túc thực hiện nó.
"Ừ thì, Cô có chắc là sẽ ổn nếu để những sinh vật khác cùng chung sống trong Asora?" (Makoto)
Bạn không thể biết được điều gì sẽ xảy ra ở nơi đó. Ít nhất, đã có một sự cố sảy ra. Không có gì đảm bảo rằng nó sẽ không tái diễn.
"Tất nhiên, thảm thực vật tự do phát triển, nguồn nước và không khí không hề có vấn đề gì. Em đã cẩn thận kiểm tra nó vào tối hôm qua! Trong khi ở đó, em cũng thả vào một vài loại động vật! Tính cả những loài đã có sẵn ở đó từ trước, thì không có vấn đề gì với tự nhiên cả! Có thể xem nơi đấy là hạnh nhất (first class)" (Shen)
C-Cô ta trở nên quá khích một cách ngỡ ngẩn.
Thêm nữa, cô trộn lẫn loài ngoại lai với loài bản địa cứ như thể nó không là gì ấy - đúng là điều ngớ ngẩn mà! Giả dụ nếu như ban đầu mà có sói, lợn rừng, hay nai ở đấy rồi bỗng nhiên cô thả cả đàn quái vật từ cái vùng đất hoang này vào, chẳng phải chúng sẽ bị giết đến tuyệt chủng hết sao? Tôi có cảm giác rằng hệ sinh thái có thể đã bị phá hủy luôn rồi ấy.
Ah, có thể nếu đã có sói ở đấy, hẳn cũng phải có sói Honshu. Nếu là thế, tôi muốn nhìn chúng một lần, trước khi chúng trở thành thức ăn...(TN: sói honshu: https://en.wikipedia.org/wiki/Japanese_wolf)
"Được sống ở nơi linh thiêng của Shen-sama là sự biết, tôi nghĩ rằng mình sẽ cung kính chấp nhận lời đề nghị"
Trưởng làng nói với tôi một cách rứt khoát.
Tôi hiểu rồi, tùy theo góc nhìn mà nó có thể được gọi là nơi linh thiêng. Đối với ngôi làng, nơi phải gửi người đi làm vật hiến tế, thì họ tin rằng đãi ngộ của thần linh với họ đã tăng lên rất nhiều.
Ban đầu, không chỉ về sự hiến tế người, Shen, cô ta thậm trí còn không biết rằng có một giáo phải sùng bái mình.
Trên hết, Shen là một con rồng và không phải là một vị thần. Có ổn không nếu gọi đó là nơi linh thiêng? Ừ thì, tôi không quan tâm đâu. Nếu họ gọi đó là nơi linh thiêng, nơi nữ thần sẽ xuất hiện, thì nó lại trở thành một câu chuyện khác. Nhưng nếu nó chỉ là giáo phải mà họ tự xưng thì không thành vấn đề.
"Mọi người, có ổn không khi mà đưa ra quyết định quan trọng như này chỉ sau có một đêm?" (Makoto)
Vậy ra tôi đã là người duy nhất ngủ khò khò đêm qua.
Tôi trông cứ như thể một tên lười biếng ấy.
Tất cả các orc-san đều trung thành với quyết định đó và không có chút phàn nàn nào.
Ừ thì, nếu họ đã có ý muốn chuyển đến một nơi trù phú, rộng rãi hơn thì, quyết định đó là hoàn toàn dễ đoán.
"Đó là thứ sẽ diễn ra. Không hề có bất lợi nào với người mà, chủ nhân. Ngài đồng ý chứ?" (Shen)
Shen nở một nụ cười bất thường.
"Um, mọi người nói đúng. Nhưng mọi người định sẽ làm gì về chỗ ở? Nơi đó không hề có ngôi nhà nào cả." (Makoto)
Không lẽ họ định cắm trại ngoài trời? Tất cả thành viên phải lên tới cả trăm hoặc hơn. Tôi cảm giác điều đó có chút hơi khó.
"Nhà? Không vấn đề gì. Dù sao thì, em sẽ "nuốt" toàn bộ ngồi làng này mà" (Shen)
"Nani?" (Makoto)
Vậy tức là cả ngôi làng sẽ hoàn toàn biến mất?! Cái câu chuyện ma kì cục gì đây? Tin đồn về một ngôi làng biến mất bí ẩn trong đêm? Nah, nó không thể nào xảy ra được. Vì dù sao cũng chẳng có ngôi làng lân cận quanh đây.
"Em chỉ cần dùng sương mù của mình như một cổng trung gian và dịch chuyển nó. Không thành vấn đề! Sau cùng thì nơi đó, vẫn sẽ dư chỗ trống thôi. Ngoài ra, để đề phòng, họ sẽ giữ những thứ quan trọng bên người. Còn những nội thất cũng phải được lấy hết ra bên ngoài ngôi nhà." (Shen)
Tôi có dự cảm không lành. Gì mà 'vẫn sẽ dư chỗ trống thôi'.
"Đừng nói với tôi là cô có kế hoạch mời thêm nhiều loài hơn nữa?" (Makoto)
"Anh đang nói điều hiển nhiên đấy, biết không? Tất nhiên là nếu họ không có sức mạnh hay nét gì đặc biệt thì em sẽ không chấp nhận đâu. Em sẽ đánh giá những người mà chúng ta sẽ gặp trên chuyến hành trình." (Shen)
Cô gái mà đáng lý ra phải là người bị cai trị bởi tôi, nói theo cách khác có thể coi như là người hậu cận của tôi, ấy vậy mà...
Thế giới này đúng là rất tự do nhỉ?! Chủ nhân không có nghĩa lý gì ở đây cả. "Chủ nhân" chẳng nhẽ chỉ là một danh xưng?!
Để mà nghĩ thì đây là khế ước "cai trị"; tính theo sự bình đẳng của khế ước, tôi sẽ không bị đối xử như một tên nô lệ, nhỉ?
"Cùng tồn tại và thịnh vượng. Tuyệt, thật sự tuyệt vời. Cùng nhau tạo dựng thành phố của mình nào, chủ nhân" (Shen)
Để tạo một thành phố bên trong nơi tận cùng thế giới, đây là mở màn cho một game mô phỏng hả?!
Loại trò đùa gì thế này?
"Tôi không biết bất cứ điều gì là gì nữa" (Makoto)
"Tạm thời, chúng ta cần một chủng tộc may vá. Cũng như là luyện kim"(Shen)
"May và và luyện kim quan trọng vậy sao?"(Makoto)
Shen là người tôi có thể xem như đồng đội, cơ mà...
Tôi có cảm giác thứ tôi nhận được nhận được có chút khang khác. Tôi cảm thấy hai điều đó là không thực sự cần thiết. Ngay từ ban đầu, nếu nó là may vá bình thường, các orc hoàn toàn có thể thực hiện được. Vì dù sao họ cũng đang mặc quần áo mà.
"Anh nói gì vậy?! Nếu không có ai giỏi về may vá, em không thể mặc kimono, và nếu không có người giỏi về luyện kim, chúng ta sẽ không thể rèn được kiếm katana" (Shen)
Siêu siêu cấp nghiêm túc.
Cùng với đó là tràn trề ham muốn.
Vậy ra cô ta là kiểu người sẵn sàng sống chỉ với mấy mẩu vụn vỏ bánh mì, để có thể mua được con game mình muốn.
"Nào, chủ nhân, chúng ta đã có chủng tộc đâu tiên rồi, orc cao nguyên, nơi cư trú sẽ là Asora, vậy nên..." (Shen)
Đã xong rồi?!
Uoh, cô ta thực sự đã làm điều đó!
Từ khi nào mà cô ta đã chuyển hết mọi người vào đấy?!?
"Ở phía bên kia, em đã để lại một bản phân thân để chỉ cho họ khu vực xung quanh, vì vậy hãy yên tâm. Buổi sáng chúng ta sẽ di chuyển, xế chiều sẽ nghỉ tại Asora, và vào buổi tối là lúc để gia tăng khoảng cách!" (Shen)
Cô ta đang ở trong trạng thái hưng phấn tột độ. Cô ta có kỹ năng nhân bảo sao? Cô nên nói cho chủ nhân của mình biết về khả năng của mình mới phải.
Ah, phải rồi. Cô gái này đã cảm thấy hứng thú với tôi, vì vậy ngay khoảnh khắc tôi phá vỡ kết giới sương mù, cô ta chào đón tôi với con mắt tròn xoe, và còn ngửa bụng cho tôi thấy - nó khiến tôi buồn nôn. (TN: tròn mắt, ngửa bụng giống mấy con cún thích được nựng ấy <3)
Một bộ kimono và mộ thanh katana.
Đúng rồi đấy, cô gái này là...
"Chủ nhân, có thể hơi đường đột nhưng mà...! Một ngày thường nhật của một samurai diễn ra như thế nào?" (Shen)
Cô gái này bị...
"À...đúng như mong đợi. Megumi có một dáng vẻ nghĩa hiệp phải không?"(Shen)
Trên tay cô ta có màn màn sương nhỏ. Nó đang phát một đoạn băng. Được cắt ra từ một chương trình TV nào đó. Nó là từ: ký ức của tôi.
Màn sương đúng là vô cùng hữu ích, huh. Tôi có cái nhìn tốt hơn về nó rồi đấy. Tôi đã nghĩ rằng nó chỉ làm cho mọi thứ tệ đi. Ngoài ra, thị hiếu ảo ảnh tệ quá đấy.
"Ufufufufu ♫" (Shen)
Cô ta có một tình yêu mãnh liệt với những bộ phim chính kịch cổ trang. (TN: phim cổ trang Drama)
Tôi nghĩ rằng cô ta đã khám phá ra giấc mơ của tôi muốn trở thành một người đàn ông. Không, cô ta chắc hẳn cũng đã biết được những điều đó rồi. Vì sau cùng cô ta cũng xem được ký ức của tôi mà.
Mặc dù vậy, phim chính kịch cổ trang, huh. Tôi cũng đã từng có niềm đam mê với nó, nhưng...
Tôi đưa ra quyết định nhanh chóng.
"Chủ nhân, vào những lúc nghỉ làm ơn cho em xem những ký ức đó lần nữa nhé ♫" (Shen)
"Cô xem hết tất cả rồi còn gì!" (Makoto)
"Xem từ những thứ được ghi lại và những thứ được xem trực tiếp, là hoàn toàn khác nhau. Làm ơn đi mà~, Chủ nhân~" (Shen)
Khác nhau ở điểm quái nào cơ?! Tôi không hiểu. Và ngừng cái việc dùng tông giọng chậm chạp đó đi, nó không hợp với cô tí nào đâu!
"Đúng như em nghĩ, em muốn xem trực tiếp trên TV - phim truyền hình chính kịch" (Shen)
"Cứ làm những gì cô muốn, nhưng làm ơn chỉ khi nào ở Asora. Ngoài ra, đừng tự ý lục lọi ký ức của tôi" (Makoto)
Cứ như thể tôi muốn cho cô xem ký ức của tôi lắm ấy. Và trên hết, chỉ là để xem vài bộ phim chính kịch cổ trang!
"K-không đời nào, thật tàn nhẫn! Nó đã trở thành lẽ sống của em rồi!" (Shen)
"Mới chỉ vài ngày kể từ khi hai đứa gặp nhau! Và trên hết, cô đã ghi lại nó rồi còn gì!" (Makoto) (TN: Ghi ký ức vào 1 thứ gì đó giống ghi hình video vào băng đĩa ấy)
"Uuh~ Chỉ mỗi ký ức là không đủ~" (Shen)
"Chưa thỏa mãn chỗ nào? Cố giải thích theo cách tôi có thể hiểu được đi. Nếu cô thuyết phục được tôi, thì ít nhất tôi sẽ để cô xem những bộ phim drama cổ trang" (Makoto)
Trở thành mối quan hệ cai trị, nó giúp cô ta có thể nhìn trộm ký ức của tôi mà chẳng cần xin phép. Nó thuộc một trong những "phần thưởng" mà khế ước đem lại.
"Nó có sự khác biệt giống như chỉ xem CG và xem toàn cảnh!"(Shen) (TN: CG-computer graphics, ý chỉ là mấy cảnh đồ họa xxx trong ero-game.)
Guhaaaaaaaaaaaa!!
C-cô ta!
Mặc dù tôi hiểu nó là câu trả lời hoàn hảo nhưng!!
Tôi có cảm giác như cô ta đang đe dọa tôi?
'Em sẽ kể cho mọi người nghe về nó, Chủ nhân~'. Đây mới thực sự là thứ mà tôi nghĩ cô ta muốn nói.
"Guh, tôi hiểu rồi. Tôi cho phép cô" (Makoto)
"Oh~ đúng như mong đợi từ Chủ nhân! Ngài thật là rộng lượng! Em hy vọng mặt trời sẽ nhanh mọc và trời trở nên ấm áp hơn" (Shen)
Tôi cảm giác rằng mình đã mắc phải một sai lầm nghiêm trọng khi lập khế ước với người đồng đội này.